Gaz pedalına sertçe bas
Doğru, hiçbir taviz yok
Gecenin içinden süzüleceğiz
Son anda sertçe it
Doğru, sıfıra kadar,
Günleri silip atana dek
Yavaşça aç kalbini
Eğer yakınına çekersen
Kuşkusuz, sana ulaşacak
Yaklaşacak, daha da
Şimdi
Hayatın içinde hızla ilerliyoruz,
son damlasına kadar sıkıyoruz
Ayaklarımız bağlı
Ama yine de ilerliyoruz
Geri alsam da, sımsıkı tutsam da
Eğer sen değilsen
Bir anlamı olmayacak
Ve böylece uzaklara gideceğiz.
Mühürleme Tekniği!
Karakterine uymuyor.
Görünüşe göre oldukça yorgun...
Mühürleme Tekniklerini kullanabilecek
hale geldiğini düşünmek...
Büyümüşsün, ha, Kakashi?
Sen...
Uzun zaman oldu, Kakashi.
Orochimaru...
Kakashi vs. Orochimaru:
Yüz Yüze!
Üzgünüm ama...
Seninle bir işim yok, Kakashi.
Ama arkandaki çocukla var.
Neden Sasuke'nin peşindesin?!
Senin için iyi.
Zaten anladın, değil mi?
Önceden yoktu, değil mi?
Şu.
Şu...
sol göz Sharingan'ın!
Ben de istiyorum...
Uchiha'nın gücünü.
Hadi. Kalk.
N-Ne?!
B Böcekler mi?
Deriyi yarıp çıkıyorlar...
vücudunun içinden mi?!
Ne kadar ürpertici bir adam!
Heh! Ne tür bir blöf
yapmaya çalışıyorsun?
Bunlara Parazit Böcekler deniyor.
Kurbanlarına grup halinde saldırıp
Chakra’yı yiyorlar...
Bu kadar çok sayıda saldırırlarsa...
sen bitmişsin, şüphe yok.
Hoşuna gitmiyorsa, pes et.
Bu senin için en iyisi olur.
Sol kolundaki tekniği
bana karşı kullanırsan,
aynı anda arkadan böceklerin
açığını kullanacağım.
Aksine, tekniğini böceklere
karşı kullanırsan,
ben yine açığını kullanacağım...
Ne yaparsan yap,
bunu aşamayacaksın.
Son koz, saklı tuttuğun şeydir.
Hey! Dur orada!
Seni küçük hırsız!
Birisi! Yakalayın onu!
Olamaz.
Vay, ne inatçı bir çocuk.
Bizi uğraştırıyorsun!
Potansiyelin var, çocuk.
Gözlerini beğenmiştim daha önce...
Benimle gelirsen,
güçlenebilirsin.
Takip et beni.
Benimle gelirsen,
güçlenebilirsin.
Güçlenebilirsin.
Benim için savaş. Bunu yaparsan...
seni daha da güçlendireceğim.
Şimdi, beklentilerimi karşıla...
Artık...
ben...
Kollarınla gurur duyuyor gibisin.
Sen!
D Dur!
Dur!
Artık...
işleri kendime yıkmasına
izin veremem!
Beni... hafife alma!
Son koz, saklı tuttuğun şeydir, değil mi?!
Bir koz, kenara ayırdığın bir şeydir, değil mi?
Ne?! Sağ kolunu çoktan kullanabiliyor muydu?!
Yani savaşın ilk yarısı,
bize sağ kolunu kullanamadığını düşündürmek için
stratejik bir hamleydi.
Fena değil... Zaku.
Amacın ne?
Yeni kurulan Ses Köyü.
İşte o benim köyüm...
Zaten anlıyorsun, değil mi?
Hmph! Saçma bir hırs.
Amanın... dedin ya.
Ama bunun için her dediğimi yapacak
çeşitli piyonlara ihtiyacım var.
Al bunu!
Yani Sasuke de o piyonlardan biri mi?
Hayır. Sasuki istisnai bir piyon.
Şu an sınavlara girenler ise...
sadece harcanabilir piyonlar.
Kollarım!
Bu da ne?!
Daha önce pes etmeni önerdiğimde...
bir önlem olarak,
böceklere bir öneride bulundum...
o sinir bozucu rüzgar deliğini
vücutlarıyla tıkayıp hareketsiz kalmalarını.
İşte gerçek bir koz budur.
Serseri!
Sakın... daha fazla yaklaşma... Sasuke'ye!
Efsanevi Üç Ninja'dan biri olsan bile,
en azından,
beni öldürürken seni de öldürebilirim!
Ne komik?
Söylediklerinle yaptıkların
tutarsız.
Ne?
Böyle bir mühür denemenin
hiçbir anlamı yok.
Anlıyorsun, değil mi?
Hedefin peşinde,
ne engel çıkarsa çıksın...
arayış içinde olan bir yürek.
O, bu niteliğe sahip biri.
O bir intikamcı...
Demek bundan faydalandın, ha?
Ancak, Sasuki...
Bir gün mutlaka
beni arayacak...
güç arayışında.
Ha, bir de beni öldürecek misin?
Neden denemiyorsun?
Tabii, eğer yapabilirsen...
Beni öldürdüğün gibi seni öldüreyim mi?!
Ben aptal mıyım?
Görünüşe göre... bu iş bitti.
Kazanan! Shino Aburame!
N Ne o, Neji?!
Byakugan!
O başka bir seviye!
Böcekleri Çağırma Tekniği ile çağırmasını anlayabiliyorum...
ama vücudunun her yerinde böcek barındırıyor.
N Ne diyorsun?!
O, Konoha Köyü'nde nesilden nesile aktarılan böcek terbiyecisi soyundan.
Bu arada, ben de duymuştum...
Dünyaya geldikleri anda,
vücutlarını böceklere yuva olarak ödünç veren
ve bu böceklerle savaşan bir soyun hikayesi.
Böcekleri tamamen kontrol ediyor ve savaşın çoğunu onlara emanet ediyorlar...
Böceklere kendi Çakralarını yiyecek olarak vermek için anlaşma yaptıklarını duydum.
Yani o... bu soyun varisi mi?
Zavallı Zaku.
Zaku'nun kollarına ne oldu?
Muhtemelen, Shino denen şu herif...
açığı yakalayıp o böcekleri
Zaku'nun ellerindeki egzoz deliklerine soktu.
Eğer o halde Dilimleyen Ses Dalgası'nı ateşleseydi,
dışarı çıkamayan enerji bir çıkış arayarak genişlerdi...
Silah namlusu gibi olan kolları patlardı...
ve işe yaramaz hale gelirdi.
Aramızdaki tek bağ, aynı görevi almış olmamızdı...
ama... senin hesabını da kapatacağım.
Of. Gerçekten tüylerimi diken diken ediyor...
Ne?! Ne?!
Demek Shino, sen bu kadar güçlüydün ha?! Kahretsin!
Uzun zamandır tuhaf biri olduğunu düşünüyordum ama...
Oh...
Ş Shino, iyi... iş çıkardın...
Hey, başardın!
Evet... ben de size güveniyorum.
Takım lideri falanmış gibi geri dönüyor! Kahretsin!
Şey, şimdi, bir sonraki maça hemen geçmek istiyorum.
Kakashi Sensei!
Yo!
"Yo! Kakashi Sensei!" değil!
Ya Sasuke? O iyi mi?
Yani, iyi.
Revirde mışıl mışıl uyuyor.
Ancak, Anbu Operatifleri nöbetçi olarak bekliyor...
Oh.
Tsurugi Misumi vs. Kankuro
Sonunda benim sıram.
Kankuro, bu işi hafife alıyor...
Hmph. Salak...
İşte o!
Yoroi gibi değilim, çocuklara karşı hiç dikkatsiz davranmam.
Şunu baştan söyleyeyim, tekniğimi yaptığımda...
ne olursa olsun pes et...
Hızlıca bitireceğim.
Öyleyse ben de...
hızlıca bitireceğim!
Şimdi, lütfen başlayın...
üçüncü mücadeleyi!
Hey, duyuyor musun?
Masmavi gökyüzü uzanıp gidiyor
Okyanus sınırsızca yayılıyor
O gülümsemeni sonsuza dek koru
Yoksa ağlarım
Etrafında aramana gerek yok
Artık her şey yolunda.
Herkes bu elin içinde
ağlamak istediğinde,
kaçmak istediğinde
Mutluluğun ne olduğunu unuttuğunda
Sadece şarkı söyle.
Işık doğdu ve karanlık doğdu
İkisi birdir
Harmonia, telepatiyi hisset
Hey, duyuyor musun?
Sözlerine hep inandım.
Senin gibi olmak istedim.
Bunun olması güzel olurdu diye düşünmüştüm.
Bu yüzden Ino, senle tüm gücümle dövüşmek istiyorum.
Artık eskisi gibi değilim.
Ciddi halini geçemezsem bir anlamı yok.
Sonraki bölüm: "Kunoichi Çarpışması: Rakipler Ciddileşiyor!"
Hadi adil bir dövüş yapalım.